又到食飯時間喇
好香啊，好肚餓啊
嘩，好靚啊，影得好好啊，好靚啊哩
呢啲相全部都係嗰個高中生影㗎
的確係天才橫溢喇
咁細個就已經得到日本攝影大獎嗱？
條村貴人，的確係年青有為啊，吓？
咩話？
係五本木中學嘅學生嚟喎
X減Y，然之後再乘R開方，阿美
大件事喇
你睇下呢一個人啦
佢係讀五本木中學㗎
就係阿立學校附近嘅呢，你睇下吖
我知道啊，你知道？
點解仲唔緊…噉㗎？
附近有個咁出名嘅人喎，快啲去吖
我哋一齊去揾佢簽返個名吖
唔得啊，放咗學我要去補習啊
哎吔，你個人吖，成日都掛住讀書𠸏
你究竟知唔知道啊？
人生嘅青春係有限㗎
所以畀心機讀書囖，噉就無負青春𠺢嘛
哎吔
無藥可救
係，唔好意思啊，係，失咗少少時間啊
條川先生
請你講下今次你獲得攝影大獎嘅感想吖
非常高興啊
噉以後嘅攝影都係以風景為主喇喎，係…
喺度啊，係條村貴人啊，條村貴人？
咪過去啊
阿狸？
你唔好咁失禮人啦，好唔好啊？
做乜嘢喎？
唔通揾名人簽個名都算犯法㗎咩？
乜你都識得藝術㗎咩？
你平時啊，對影相毫無興趣嘅
淨係知道人哋係一個名攝影師
就呱呱嘈，太失禮喇
我鍾意揾邊個簽名就揾邊個啦
Sorry啊，你哋咪再嗌交啦
夕陽嘅美景轉瞬即逝
機會，拍攝嘅良機
喂
乜你咁唔小心㗎？
係…
唔該晒
我係你嘅fans嚟㗎
希望你以後影得靚相啦
係…
星獸知道任何事
喺黑暗之中閃出光芒嘅邪惡星座
天狼星
喺你嘅光芒照耀之下
條川貴人嘅能量接近頂點
佢拍攝越多少女嘅相片
體內嘅能量就越係高漲
我嘅創意不斷湧現出嚟
藝術係一個炸彈
而家開始我要為多啲少女影多啲靚相
你也可成為模特兒
請認證成為天才攝影師條川貴人的模特兒
我都想啊
喂喂，阿兔啊
已經發明咗部通訊機㗎啦
我要做模特兒啊，阿美同埋阿麗啊
都已經有㗎喇
噉就啱喇，等我話畀阿美知呢一件事先
阿兔
咩事啊？
話畀你知吖
我決定咗要去認真做攝影模特兒啊
阿兔啊，呢部通訊機唔係畀你噉樣用㗎
而且而家，我喺度做緊模擬測驗
好唔得閒𠺢嘛
係噉算啦
收咗線啝，算數啦，話畀阿荔枝先
你平時啊，對於影相毫無興趣
淨係知道人哋係一個名攝影師啫
就呱呱嘈太失禮喇
如果話畀佢知，就盞畀佢潑冷水嘅啫
算數啦
你要做模特兒呀？
好啊
好喇喎
好心你啦
話你知吖，做舞得意啊
唔係淨係靚同埋有型㗎
仲要有頭腦啊，我以後會畀心機讀書㗎
有用咩？
家姐啊，你份人懶到死，點讀到書啊？
係
死咗條心啦
家姐啊，我肯定你喺第一次初選
已經畀人哋摷咗出局㗎喇
媽咪啊，你聽到㗎啦，細佬蝦我啊
阿兔啊
其實俊悟頭先講嗰番説話我都覺得好啱㗎
我係咪執返嚟㗎？
媽咪同細佬都蝦我𠸏
阿兔啊，精神啲啦
做人唔可以未試過就放棄㗎
好應該呢，要有挑戰嘅精神
呢一點係相當之重要嘅
噉樣同我講嘢嘅，淨係得你一個咋
玄基，我講得好啱啊
雖然會九成九落選
不過最重要嘅，在於7月唔係收穫啊
你唔出聲，冇人話你啞㗎
而家啲少男少女呢
好多都抱有一種誤解
當見到外表靚嘅女仔嗰陣時呢
就認定佢係美人嚟嘅
其實女仔真正嘅美，並唔在於外表㗎
明白嘛？
噉樣係乜嘢啊？
係內在美，善良嘅內心
再加上埋路見不平拔刀相助嘅正義感啊
要有正義感？
冇錯嘞，不過，可惜你兩隻都缺乏呢
係啊，我乜嘢都冇噉又點樣吖？
老實講吖
見到後生女唔理邊個都同佢哋影相
條村貴人有咗噉嘅心態
佢最多只係一個二流嘅攝影師
唔係啊，係三流先至啱啊
我見到你個樣就唔開胃啊
阿唯啊，阿兔已經大個女㗎喇
唔好再當佢係細路女至得𠿪
呢層我都明白𠸏，不過見親佢呢
都想同佢嗌交𠸏
同佢前世撈亂骨頭定一定係喇
喂，喺度做乜嘢啊？
行開啊
你想要你截住落選嘅通知信
唔畀我哋知吒嘛，係咪啊？
好心啦，你落選係意料中事嚟嘅
你噉嘅樣點可以做模特兒啊吓？
你好煩啊，走開啲啊
雨姐兔，收信喇，唔該
放有好消息咩？
入選咗啊，我初選過咗關啊
你睇下，聽日喺新日本酒店嘅泳池旁邊
影相啊，叫我準時出席啊，唔抵得呢
一、二、三、四、五，一、二、三、四
你喺度做緊乜嘢啊？
冇得移訓練囖
都係你啦，喺度嘈住晒
要練下唱歌至得喇，啊…
白對白
因你變耀眼
哎吔，暈喇
聽日呢，我一於着呢一頭衫喇
哎吔，冇錯喇，封信寫住要帶泳衣㗎喎
應該收咗喺呢一度嘅
哎吔，畀蟲轉成噉樣呀？
嗰度有啲人啊，嘩
咁多人𠸏？喂，快啲嚟啦
藝術等於炸彈一樣
各位，請你先入去預先分佈嘅房間度啦
咪偷睇拍攝現場，以免令到我分心
喺指定時間至好嚟揾我，明嘛？
係
我有種不祥嘅預感啊
點解啊？
條村貴人頭先個樣呢
完全唔同以前噉𠸏
藝術家嘛
個個嘅脾氣都係古怪一啲㗎啦
最明顯嘅就係阿兔你竟然都會合格喎
真係奇㗎喇，你好喇喎，仲講…
阿兔呀？
係吖，原來你都合格咩？
咩話？
奈柳？
仲有Miss𠻹啊？
做模特兒呢，最緊要就係照樣…
係咪太肥呢？
喂，阿兔啊，你仲唔快脆啲換返套泳衣？
你冇帶嚟呀？
着住咗啊
噉除外衣啦
嘩，好可愛啊
啲蟲住嘅地方全部打晒蝴蝶結啊
始終有啲唔妥噉嘅藝術等於炸彈
一有靈感就要撳相機影返張靚相
總之，我係個天才攝影師
哎吔，點解噉樣㗎？
嗰班女仔呢？
Sailor Moon
阿兔啊，大件事喇
畀條村貴人影過相嗰啲女仔消失晒㗎
你又亂講乜嘢啊？
係真㗎，我諗九成啦
又係黑暗帝國喺度搞鬼喇
快啲聯絡阿美同阿麗啦
乜你咁煩㗎？
我而家唔得閒做埋呢一啲嘢啊
噉好吖，我爆你件泳衣秘密出嚟㗎
係喇，聯絡喇，阿兔啊，聯絡乜嘢啊？
係冇嘢啊
真係太肥啊
阿美呀
而家喺新日本酒店開緊個攝影會啊
你快啲嚟睇下吖
哎吔，唔係噉吖，似乎有事發生啊
快啲同阿麗一齊嚟啦，阿兔
到我哋三個喇
我哋真係太過肥喇
好啦，出戰
哎吔，等陣先啊
哎吔
露娜啊
真係豈有此理啊
唔好走啊
露娜
返嚟啊
大好機會就噉冇咗喇
我係一個天才啊
唔見晒啊
係咪啊？
你而家信啦
弊喇，跟我嚟吖
貴人
你點解要噉樣做啊？
藝術等於炸彈，唔理邊一個
總之係女仔我都要全部影晒佢哋啊
你噉樣做即係大錯特錯啊
咩話？
見到後生女仔唔理係邊個
即刻同佢哋影相噉樣只係
屬於三流攝影師㗎咋
好肥腸胃噉講嘢喎
你係個名攝影師嚟㗎
應該知道真美係乜嘢吖
唔該你吖，快啲醒覺啦，死開
阿兔啊，你冇事吖嘛？
阿兔啊，快啲變身啦
月稜鏡力量
變身
Sailor Moon
女仔嘅真美並唔係在於佢嘅外表㗎
善良嘅內心，仲要加上正義感啊
係邊個？
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
上咗條穿過人生嘅妖魔
你都係快脆啲現身罷啦
我揾到個美麗嘅目標喇
你而家畀妖魔操縱住啊
噉樣落去，你充滿熱情嘅能量
通通都會畀妖魔吸晒㗎
快啲伸手啊
四楞門飛騰
你快啲醒下啦
四楞門
條村貴人嘅能量全部都係屬於我嘅
救死命
哎吔
咩話？
Sailor Moon啊，小心啲啊
畀妖魔影到上㗎喇
就會畀封鎖喺相裏便㗎喇
我唔想噉樣啊，哎吔
哎吔，危險啊，四輪魔幻
露娜
你喺邊啊？
喺呢度啊
露娜，貴人
你太過份
太過份啊
Sailor Moon
今次輪到我對付你喇
你會永遠畀封鎖喺幅相裏面㗎
停手啊
Sailor Mercury
Sailor Moon
Go home
神奇
妖啊
我要將你嘅魔力封鎖
臨兵鬥者皆陣列在前
除魔
放妖
太天真喇，噉嘅嘢可以對付到我咩？
點解會噉樣𠸏？
死喇，Marguerite，死喇
Mars
今次輪到你喇
蛇女妹，小心啲啊，畀妖魔影咗相嘅呢
就會永遠封晒喺相裏面㗎喇
畀相機影到就會變成相片？
好啦
你點樣掙扎都係冇用嘅
咩話？
冇可能啊，我唔會畀風箏隻上到嘅
絕對唔會啊
仲好多箭，太可惡喇
月冕
激戰
而家睇起影相我都怕怕喇
邪惡之性消失咗呀？
娜拉達呀，你似乎有一次失敗噉噃
邊個？
賽西達？
如果貝爾女王知道你嘅作戰情況之後
我諗佢一定會好唔開心㗎嗬？
哼
你好得閒咩？
你揾到可以令偉大嘅
支配者甦醒嘅魔幻銀水晶嗱？
你咁多時間理人閒事
不如理下自己仲好啦
喺地球上，仲有好多人擁有豐富能量
我好放心㗎
阿兔佢做咩呢？
佢喺房度仲未出過嚟啊
你方家姐呀，唔喺攝影會度丟進監咩？
因為太醜怪喇
所以連見屋企人嘅勇氣都冇啊
我決定喺短期之內
唔再從事攝影嘅活動
點解呢？
噉幾時再復出呢？
有一個人教識咗我乜嘢至係女性嘅真美
女性真美唔係外表
而係善良嘅心
當真正能夠體會到呢一點嘅時候
我會再一次搦起相機
有人教你呀？
噉係邊一個呢？
係個堅強嘅女仔啊
哎吔，如果阿兔學得人哋咁叻
噉就好喇
你講得冇錯啊
幾難啊，家姐撞板就自溺
夢の中，ふたりで見たよね
星たちに守られて
奈爾呢？
新吾的友達の美咲ちゃんと覚えてる？
嗯，嗰個人偶做嘅嘢好叻啊
最近嘅樣子變咗變，好似被驅使咗一樣
做嘅嘢好奇怪，我覺得好可憐，美咲
你係個好可愛嘅人，美咲
你係個好可愛嘅人
美咲，你係個好可愛嘅